我們最敬愛的老師傅
張老師
所有的法師
主佑大家 主佑國善
大家新年快樂
今年我相信這場冠軍的選
連續三個月三千分
大家在張老師的領導下
全心全力的投入
賣力的出
所以老闆我相信大家心裡都很大的感動
很大的榮譽
這個感動是
我們相信我們這幾天的努力
已經讓我們過去
種種的努力
有做到很大的改變和進步
還有一個感動我相信是
這兩三天
我們全身的勞心一定有很大的體驗
就是我們清清淨淨的本性
和我們這個心腹的原理
讓我們清化兩分
動作都有原理
投入我們兩台山師兄
這幾天我相信
他跟蘇惠寶
跟明珠 蘇靜
都唱到
雖然不能說是殺音
但是我相信喉嚨一定還是有很大的壓力
雖然你心裡是很高興
感到非常高興
但是某一個部位一直在起雞皮疙瘩
雖然痛得要抓住
我最近可能也是過了一段時間
我心情
頭到肝到自己吃屎
有時候吃屎不容易受傷
吃到嘴巴都會痛
那就是不敢吃了
現在已經差不多了
到明天禮拜五了
從過年就來
我們過年減鹽產期
過一段時間
沒鹽
還會住一三天
所以今天跟大家報告完畢後
這樣可以好好享受一下
終於把我們拼了明天的部分
哈哈
明天的部分還不能等
所以這就是一種修煉
如敗如贏
按道理來說
就代表我們心跳很好
我們說把鴻嘛
把權鬥
就代表你心跳很高
那這個時代呢
會使得你心跳很高
心跳很高
你都不敢
這就是一種修煉
代表你心跳很好
換句話說
我們心的靈魂
如果能夠不動
如不動
又能夠心跳高
這就是代表你一定的定力
所以如果想出這種難的東西
什麼東西都沒辦法達成
什麼念經
什麼歌舞
都沒辦法達成
就代表你一定的定力
自己定力
所以我們最大的步驟
就是這樣定力
因為這樣定力
所以什麼風都吹一吹
什麼境界的風
都會讓你定律
我們在修煉
很重要的是定律
定律就是時不時
寥寥無數
知道什麼東西是什麼東西
那我可以這樣說
什麼東西
都會讓你定律
絕對不是你
就是你能夠看到的
它都不是你
那你能夠看到的
也不是你
因為我們這個觀察
這個佛心
真的是不同
寥寥無數
它只會從一方面
讓我們看到的
都不是你
另外一方面
這個目標要怎麼體驗
去把它認識
你如果看到你本來
不同的明明妙妙
那麼你就真的
是一個修煉者
如果看到現象是修煉者
那也不是一個修煉者
比如說外面的人
圓圓的團圓圓的團
那也是一個修煉者
因為那也是你
你不是修煉的
但是因為你這份本來
做的平等和平靜
慢慢看慢慢看
從外面看進來
就給你看到心靈
當你看到心靈的時候
你就真的是修煉本來的佛
你就回來自己這裡
你就走出
沒有路過
沒有壞
超達淨空
超達沙漠
沒有沙漠
淨空
淨空沙漠是我在裡面
是要求
真正的天性
真正的你
而不是沙漠
而不是你
淨空
沙漠淨空
都是你這個人的名字
幻化出來的名字
是你越修煉
越修煉
不是你真正的存在
裡面的全部是我們自己唸出來
我們知道
要變成好就成好
要變成沙漠就沙漠
要變成英雄就英雄
要變成文獅就文獅
要變成豬就豬
要變成粉末就粉末
實際上說你這顆心
要怎麼做大
要怎麼變高
要變好心
要變好心就是
不知道我們自己是誰
因為自己是豆
是豆都變豆了
你會發現
豆是我變出來的
就像孫孫母峰
孫孫母峰是我們自己那個
不穩定的心所變出來的
七十二變
不管你怎麼變
變成孫孫母峰
孫孫母峰就是我們的心
我們的真心
就是我們心的動態
我們每個人的祖國
所以不要對我意義
要理我
從你心裡去找
從你心裡的所有東西去找
你慢慢會找回來
什麼重要的所在
從世世代代
找回來
你們身體的中央
從你身體的中央
找回你真正的中央
就是在你的心上
找中心
那從心上去找
你的多少心呢
只要你看你的通通
是這個心的道變
我們慢慢吹
吹吹風
道變
從你心裡去找
找回來
這幸福的東西
跟心的東西
將來萬物融為一體
這我相信
有我
就有我的身分心
我的身的中央在心
我的心的中央正在心
一切都從
你自己最根本的這一點
你說它有也可以
它沒有也可以
幸福
所以你可以心裡吹什麼
只要你如果這樣吹
都不是
道變的
不一樣
那個在吹的
表面在吹的
原來是感情
那我們
拿到我們一切的相遇
就消失了
一切相遇
消失之後
每一分子
都受到
盡量的
存放
所以
我們人生
我們能不能夠
在生活生活
過得
一切的
平淡
不息
我們已經完蛋了
所以這就是我們學問寫得很完整
寫得很完整的變態
只要我們把這些學生
這些青山
都放在哪裡
都放在電腦裡
都放在心思裡
當你沒有心思
就放在電腦
沒有信心就放在電腦
當我把他們收走的時候
自此時
你就是後代
後代就是你
你就是我
我就是你
所有的
無情變
所有的原因都不變
那
我們可以在這裡
關了老媽
就有了
元氣在這裡
半理論的東西
安慰大家看好
就給你轉了
沒有空間了
我們實際體會安慰
不是在吃我們的生命
也不是在聽我們永遠
永生的心
因為沒得解釋
我們的存在
都是元氣的存在
沒有科學的
什麼永遠的
東西
我們可以這樣做
你就可以幫我們
對人群
對心靈
對我
對我所擁有的東西
這個東西
你都裝飾不清楚
那
他沒有追求
那個
靈跟實
他沒有追求
那個
我
沒有夢想
真相
真心
實現出來
沒有一種
沒有假想
沒有一種夢想
那麼
安慰自己
不是
他把
我改改變
真的清楚
真的
真的安慰自己
安慰自己
真的安慰我
吃的
都是安慰
安慰自己
就是說安慰瞭解
安慰自己才有救
你如果有了解
吃的
都是藝
都是生命
吃的
都有救
安慰自己
一切都有救
不是
因為藝業裡面
要去求真
也不是因為真正的藝業裡面
要求什麼是藝
真正的藝
都是我們人的心所想
發覺藝業裡面
有什麼真正的藝
為人民生
叫做奉獻
發覺
為民間的經歷
一切都是奉獻
一切都是
藉著藝業
來變化
因為
沒有什麼東西
你也能真正存在
包括我們
所以
這句話比較長
今天就是你
所以
現在很多人
雖然很多人
在想
在學
在思考
但是
你要知道
那是走的路
不是目標
不管你想什麼
都是路
不是目標
目標
要靠目標
要靠
那這個終點
終點
是依
起點
來建立終點
若有
真正的終點
那麼就有真正的起點
所以
那不是真的
沒有任何東西是真的
我們學歷
人家有畢業之後
你就不會追求
不會追求
就開始改革
這樣就不會改革
都是追求
你若不追求
去隨緣做你應該做的事情
慢慢一切都改革
所以
我相信我們也會有感覺
這麼多
自己有感覺
實在不錯
實在很安
很謙虛
很渴望改革
家族地位
生育起來
我們心情很差
為什麼
他根本就不知道
他在運營什麼
所以他覺得自己生育得很好
他就覺得
不可以獨裝自己
就要獨裝爸爸
所以也不甘心
他覺得自己生育得很好
所以我們就建立光復路
所以我完全沒有異議
真的有異議
真的有想的
我改革
你會覺得
這個比較適合我
我跟爸爸一樣
適合我
我幫你做好
做壞
我實在不適合
不適合
這都改成異議
做得出來
我不甘心
我比他更好
如果他才有成就
他有比較大的願望
就是轉嫁
我沒願望
一封信沒打
這兩頁
我都自己收了
真的收了
還有打
還有願望
要打
打
要求
願望
這樣比較實在
所以
就主要安心
要有感
要有什麼東西
就是這樣
要有成就
要有東西
要有條理
那我們要想辦法
把這些困難的東西
拿掉
不是要找很多事
要拿掉
很多人
人類是比較好的
就是
有事要報
有事要報的時候
應該幫自己做決定
我不會誤會他
我信任他
實在相信
我自己的良好保鑣
頭兒我也是這樣報的
這樣我自己報的
起來聽的時候
我發覺說
現在都十幾歲了
不急
這個我收餘
收了
沒有什麼
多餘的
效率
有沒多久
結果
那時
那膝蓋
腿腳下
肩前
audience
瞭解
性格
那個年輕人
我們人家手腳那麼好
他是照樣都敢保證
所以安定安定的腳底
要保證就是
不敢保證
千萬不要滑倒
尤其我們很多都上了年紀
50都已經出生
經不起摔
那你如果現在還很強壯
摔下去也是很麻煩
以後後患無窮
這樣跟我們的身體保護
保護好身體
保持一張臉
一張臉
跟我們的心保護好
不要讓好的壞的保持
這樣身體就是你的
好的病毒 好的感染
心就是你的膝蓋
我們很大的信心
我們健康自在
我們願意